Здравствуйте! В эфире «Контроль теней». Сегодня у нас в гостях ведьма-дворушница Ксения Андреева.
Она проведёт ритуал на финансовое благополучие.
Итак, ребята, здравствуйте! Я снова с вами на нашем любимом канале «Контроль теней».
Я хочу вам сегодня сделать небольшой подарочек, общий ритуал на прибыль, на денюжки.
Но так как вы все знаете, что я всё-таки больше работаю с нашим папочкой Люцифером и с Бухаметом,
Чернобогом и с разными понтонами других богов, я буду работать сегодня через тёмные силы.
Как известно, не бывает темноты без света, не бывает света без сны.
Кто-то работает по-белому, я работаю по-чёрному.
Но с чёрного я делаю белое, а с белого при желании я могу сделать чёрное.
Для того, чтобы нам сегодня сделать ритуал на денюжки,
мы берём нашего любимого Бухамета, мы берём нашего почитаемого Чернобога,
мы берём нашу любимую черепушку, да, проводника в мёртвый мир и зажигаем травушки.
Секрет, который ингридиенты и страх, я вам не открою, это секрет таинства самого ритуала.
И, естественно, нам понадобится наша любимая змеиная шкурка с ножами.
Вы можете наблюдать, Бухамет у меня накрыт белой мантией.
Белая мантия – это символ чистоты, это символ той паутины, которую каждый человек плечёт себе сам.
И именно через неё мы сегодня будем в нашу жизнь зазывать денюжки.
Для начала мы открываем проход.
Не хотят, но мы их попросим.
Гадость, скажите.
Ни во вред, ни во зло, а добро и богатство.
Ибо как просится, так и дастся.
И теперь мы приступим к основной задаче.
Мы поджигаем наши секретные ингридиенты и начинаем читать наш всеми любимый заговор на привлечение.
Батюшка Люцифер, чернобог, матушка Мара, хранители ключей от тёмного мира,
хранители ключей от мёртвых ворот, призываю вас в помощь от лица живых к лицам мёртвых.
Заберите то, что мешает идти по дороге.
Благополучие, денежного потока, по выбору души, роду и воли.
Как змейная шкура горит да плавится,
формируются запросы в голове.
Правильные, чистые, да поистине искренности, да по запросу необходимости.
Жадность, лукавство, обман.
Буфамет заберёт, дороги откроет, ключи сломает, жизнь денег даст.
Назад нет дорог запора.
После того, как мы всё это произнесли, после того, как всё это зажгли,
мы обращаемся к своему роду и к своей собственной душе.
Каждый из вас, кто повторяет, повторяет своё имя.
И я говорю от своего имени.
Я, Хения, прошу Буфамета через род мой, по матери да по отцу,
открыть мне дороги к тому, что истинным выбором по денежному каналу является,
что истинным долгом мне по жизни считается.
Ибо плачу за богатство, что ты мне даёшь, тем,
что нет в моей жизни лжи, лукавства и обмана при добыче тех богатств и радостей,
что ты даёшь мне на блюдце, как истинному вопрошающему справедливости.
Ибо на золоте ем, ибо на золоте сплю,
ибо золото есть тот мир, который я держу в своих руках.
Да будет так истина.
Батюшка Буфамет, батюшка Чернобог, проводник,
ибо те слова, что озвучены, да пойдут по миру, да помогут нуждающимся,
да накажут тех, кто врёт, кто ворует, кто берёт то, что ему не принадлежит.
Ибо забрав чужое, потеряешь своё.
Слова закрепляются, слова осуществляются, ибо сила в сказанном, да будет осуществлена.
Как ножи горят, так и дороги раскрываются, чистым путь становится.
Все крыски, все замки, всё очищено.
Батюшка Буфамет, батюшка Чернобог, проводник, ибо те слова, что озвучены, да пойдут по миру, да помогут нуждающимся, да попадут в мир.
Во славу Буфамету, во славу Чернобогу.
Благодарность за то, что провел.
Двери закрыты, ключи положены, программа запущена.
С этого момента, ребят, в вашей жизни начнется дорога финансов.
Она может быть малой, она может быть большой.
Но учтите, если вам прибавляется,
может где-то ее быть, не бойтесь потерять в мелочах,
не обманывайте, примевляя в больших размерах.
Верьте в свои силы, осуществляйте задуманное
по намерению, правильной формулировки
и получаете вознаграждение в заслуженном вами виде.
А я желаю вам удачи, успехов, любви, финансов, здоровья.
Люди приходят часто, и основной поток идет за деньгами,
за любовью, за здоровьем.
Но опять же повторюсь, здесь есть люди,
которые приходят за порчей на финансовый поток.
И очень часто приходится объяснять таким товарищам,
что, ребят, вы кому-то пытаетесь перекрыть дорожку по денежке,
но вы забываете одну простую вещь.
Закон бумеранга никто не отменял.
Закон равновесия никто не отменял.
И если вы за счет этого пытаетесь обогатиться,
да, у вас это может получиться, не проблема.
Но вопрос в том, а принесут ли вам счастье
те деньги, которые вы заработаете,
и не потеряете ли вы больше, чем вы получите.
И не обязательно в деньгах.
Ты можешь перекрыть денежный поток
конкуренту по работе,
заработать больше, чем он там...
Ну, возьмем, он заработает 100, ты заработала 200.
А потерять ты можешь не в том денежном эквиваленте,
который ты заработала. Это не 200 тысяч, это не 250 тысяч.
Это даже может быть не 400 тысяч.
Это может быть потеря близкого.
Это может быть потеря здоровья.
Это может быть сумасшествие,
которое тебя приведет к полному краху.
Да, и обнулению всего.
То есть ты можешь потерять не только деньги,
здоровье и близких, ты можешь потерять жилье.
Ты можешь оказаться в местах не столь отдаленных.
Да, сумасшедший дом или тюрьма.
Поэтому прежде чем приходить к запросам на финансы,
человек должен понимать,
что на воровстве счастья не сделаешь,
а на справедливости и проработке своих страхов,
своих комплексов по отношению к деньгам,
своей неправильной любви к деньгам,
которая основана на жадности,
на каком-то лукавстве, на какой-то игре.
Надо думать.
Надо соответствовать тому параметру,
который ты просишь.
Если ты просишь просто наладить финансовый поток,
то надо смотреть, какая у тебя родовая система.
И уже исправлять ее или, наоборот, напитывать.
Если ты хочешь, чтобы тебе вернули долги,
которые тебе не возвращают,
здесь уже совсем другие работы.
Здесь уже совсем другие запросы.
И здесь идет вопрос не о финансовом благополучии,
а о восстановлении справедливости.
И это люди тоже иногда очень много путают.
Но большинство сейчас идут за деньгами, конечно.
Здоровье второе место, любовь третье,
первое место финансы, потому что сейчас
очень тяжелый период кризиса.
Сейчас очень много людей потеряли работу,
потеряли возможность зарабатывать столько,
сколько они зарабатывали.
Естественно, все пытаются найти путь в магии,
что вот, мне сейчас наколдуют,
со мной поработают, и что-то наладится быстро,
моментально. Сейчас выйду из магазина,
схожу к ведьме, она подколдует,
я приду домой, у меня чемодан денег найду.
Нет, мы не умеем работу с энергией,
которая трансформирует нашу осознанность,
которая трансформирует нашу реальность.
И за счет того, как мы ее воспринимаем,
и как мы с ней работаем,
мы получаем результат.
Не бывает все по щелчку.
Даже дождь не начнется вот так вот.
Щелк, и он пошел.
Со всеми энергиями надо уметь работать,
со всеми энергиями надо уметь дружить.
Если мы этого не умеем, у нас ничего не получится.
Ксения, вы сказали, что люди иногда приходят
и просят финансовые порчи на кого-то,
но за это идут огромные последствия,
и вы предупреждаете людей об этом.
А бывает, кто соглашается после такого предупреждения?
Бывают, кто меняет мнение,
а бывают те, которые пытаются все равно настаивать,
и согласны на потери, и согласны на траты, на все.
Да, им главное получить результат здесь и сейчас,
а напоследствии им наплевать.
И несмотря на то, что их предупреждаешь,
им неоднократно говоришь, подумай, подумай.
Они стоят на своем.
И в результате, да, если на это дается разрешение,
делаются определенные обряды,
делаются определенные вещи,
но так как мастер, который это делает,
он знает, что за это бывает.
Он знает цену, он знает результат.
Он делает перевод от себя на заказчика.
И в результате, когда на человеке, которому вредят,
срабатывает его энергозащита,
да, встает Росзащита,
встают ангелы-хранители и демоны,
которые оберегают его душу от определенных вещей.
Они идут не к мастеру,
они идут к заказчику.
Потому что мастер в этот момент становится инструментом.
Ты не накажешь нож за то, что он тебя порезал.
Так и здесь.
Мастера наказывать не за что,
ибо он предупреждал.
Он лишь исполнитель.
То есть он ножик, которым порезали, отрезали, укололи.
А заказчик расплачивается довольно-таки дорого.
И не только мастеру по факту работы,
но и по результату произведенных по его запросу действий.
Ясно.
Еще есть такое мнение,
что иногда расплачивается не только заказчик,
но и будущие поколения или ныне живущие.
Но опять же, здесь очень много есть подводных камней.
И здесь у каждого все индивидуально.
Здесь же не только то, что запрос,
разрушите бизнес или лишите денег.
Здесь же играет роль причина запроса.
Здесь играет роль родовая система отработка человека.
Что одного, что второго.
То есть у каждого по-своему все проходит.
Кто-то отрабатывает сам.
Кто-то приходит с покаянием
и проводятся определенные ритуалы,
которые снимают этот откат,
возвращают назад все состояние,
что у бывшего человека, которому делалась грязь,
что у заказчика.
А некоторые тащат дальше и передают этот крест
своим поколениям, своим детям, своим внукам.
Потому что не всегда играет осознанность.
Не всегда играет понимание, что происходит.
А новое поколение, оно иногда может даже не догадываться,
что из-за чего, почему и как до определенного момента.
А чем дольше мы на себе носим грязь,
тем плотнее она вживается в нашу жизнь.
И переходит в нашу привычку.
И переходит в наше мышление.
И нам говорят, не бойся больших денег.
Мы не боимся.
Я не знаю, что с ними делать.
В смысле? Тебе не нужны деньги? Нужны.
А в чем проблема?
Проблема в том, что он не готов принять энергию.
Он не готов работать с той энергией,
которая дает благодатность, которая дает богатство.
Ему достаточно того, что он имеет.
И он хочет это чуть-чуть побольше
и чуть-чуть поровнее, постабильнее.
Дай ему миллион, он растеряется.
У него появится куча идей, куча желаний,
которые в результате не принесут ему
ни счастья, ни удовольствия, ничего.
Будут потрачены деньги впустую.
А потом будут слезы.
Вот, я такой дурак.
Я такой самобичевания и саморазрушения.
Поэтому здесь каждая работа,
она сугубо индивидуальна.
И в каждой работе надо четко разбираться.
То есть знать, что, откуда, куда, зачем.
Так же, как и в алфавите.
Не зная алфавита, ты не прочитаешь слова.
Не зная букв, ты не сможешь говорить.
Поэтому здесь все четко
по схеме, которая
известна мастеру.
Но в процессе ритуала и в процессе работы
мы с человеком прорабатываем
в чем его ошибка.
Мы с человеком прорабатываем все его узелки.
Да, все его замочки.
Мы работаем с его родом.
И, естественно, после ритуала
на работе энергии
у него меняется мышление.
Он начинает думать совсем по-другому.
Он начинает формировать
запрос на прибыль
совсем по-другому.
И энергия начинает работать
в том плане, что она призывает
к человеку те ситуации,
те моменты жизненные,
в которых он получает деньги.
Он видит этот результат.
Он к нему идет,
он развивается духовно,
он растет
на энергоплане.
И, естественно, он получает
то, что он заслуживает.
Но если человек приходит
просто ради интереса
сделать и все пойдет,
я таких разочарую.
Потому что
если мы
не верим в себя
и не верим в ту помощь,
которую нам оказывают,
неважно кто, врач,
не врач, ведьма, колдун,
знахар, неважно кто,
мы ничего не получим.
То есть тот толчок,
который нам дадут,
он будет настолько
легким,
что мы
не сможем сдвинуться с места.
Поэтому
все, кто ко мне приходят,
первоначально мы беседуем,
мы раскрываем,
в чем у нас загвоздка,
мы диагностируемся,
где мы видим проблему,
в чем она состоит,
и после этого уже делаем ритуал.
Потому что каждый ритуал
индивидуален.
Каждый ритуал основан
на определенной
проблеме, на определенной
задаче, которую мы решаем в процессе.
А откуда приходят
деньги человеку?
Или откуда появляется это
финансовое благополучие?
Появляется от запросов.
Если человек работает
на себя,
то есть это частный предприниматель,
индивидуальный,
он начинает видеть
те процессы, которые
могут его повысить
в развитии, которые могут принести
ему деньги. То есть это появляется
новый проект, это появляются
новые инструменты,
это приходят новые люди,
которые вносят
настолько эффективные
действия, которые приносят
результат.
Те же, кто работает на государство,
у них появляется возможность поменять
работу, где платят больше.
У них появляется возможность
поговорить с начальством
или проявиться перед начальством
так, что начальство им
повышает зарплату, повышает
по должности.
То есть у каждого это все
индивидуально. Кому-то везет,
кто-то выигрывает в лотерею.
Кто-то
находит деньги,
пусть небольшие, но находит.
То есть у каждого все это работает
по его запросу, по его
жизненному пути.
Ведьма не имеет
права менять жизненный путь.
Ведьма имеет возможность
убрать
с этой дороги
разрешенные
ей
камни, ямы,
преграды,
лишние повороты,
закрыть лишние двери
и направить человека туда,
куда он должен идти,
куда он должен смотреть.
Помогать ему справиться
с теми или с иными отработками
каких-либо
программ родовых или
своих собственных на работу
по выбору души.
Мы не имеем права менять судьбу,
мы имеем право давать подсказки,
направление,
сопровождать в этом направлении.
Но не более того,
кто считает
себя
властителем душ,
кто считает себя властителем
жизни,
тот прекрасно знает,
что жизнь
это выбор души.
А влиять на душу
никому не дано,
ибо душа
не имеет ценности,
ибо душа есть та
суть,
которая владеет
великим правом выбора.
И властителю жизни,
и властителю
энергий,
да, тех, кто имеет
возможность работать с любыми энергиями.
Они прекрасно знают,
что мы всего лишь проводники,
подсказчики,
помощники,
вредители
где-то в чем-то.
Но на влияние
выбора души
никто из нас
права не имеет.
И за нарушение этого права
мы платим, ой,
какую дорогую цену.
Поэтому те,
кто этим занимаются,
обычно живут
отшельниками,
потому что платить
за свои ошибки
слишком дорого.
А без цены
и без оплаты
в этом мире нет
ничего.
Как-то так.
В эфире был «Контроль теней».
Берегите себя!
И всего вам доброго!
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия
существует, и она
реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесенных пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
Души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан,
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.